Repository: AYCH-Inc/aych.blockios.wallet
Catalog: Blockchain/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Submitting information...
ja: 情報を送信しています...

source: That's it for now!
ja: これ以上行うことは今のところありません！

source: The amounts you send and receive may change slightly due to market activity.
ja: あなたが送ったり受け取った金額は、市場活動のために若干変更されることがあります。

source: The current minimum balance requirement is %@.
ja: 現在の最低残高要件は%@です。

source: The link you have used is not supported on this version of the app. Please update the app to access this link.
ja: 使用したリンクは、このバージョンのアプリではサポートされていません。このリンクにアクセスするには、アプリを更新してください。

source: The mobile number you entered is invalid.
ja: 入力した携帯番号は無効です。

source: There was an error importing this private key.
ja: この秘密鍵をインポート中にエラーが発生しました。

source: There was an error with the device input.
ja: デバイスの入力にエラーがありました。

source: This email address has already been used to verify an existing wallet.
ja: この電子メールアドレスは、既存のウォレットを確認するために既に使用されています。

source: Total
ja: 合計

source: Total Funds
ja: 総資金

source: Touch ID
ja: タッチID

source: Touch ID is not enabled on this device. To enable Touch ID, go to Settings -> Touch ID & Passcode and add a fingerprint.
ja: このデバイスではTouch IDが有効になっていません。タッチIDを有効にするには、設定 - > IDとパスワードをタッチし、指紋を追加します。

source: Transaction details
ja: 取引の詳細

source: Transactions occur when you send and receive %@.
ja: トランザクションは、 %@を送受信すると発生します。

source: Transactions occur when you send and request bitcoin.
ja: ビットコインを送信して要求すると、トランザクションが発生します。

source: Unable to retrieve the input device.
ja: 入力デバイスを取得できません。

source: Under Review
ja: レビュー中

source: Unfortunately we had some trouble verifying your identity with the documents you’ve supplied and your account can’t be verified at this time.
ja: 残念ながら、お客様が提供したドキュメントでお客様の身元を確認する際に問題があり、現時点ではお客様のアカウントを確認できませんでした。

source: Update Now
ja: 今すぐアップデート

source: Use max
ja: 最大値を使用

source: Use min
ja: 分を使用する

source: Use Passcode
ja: パスコードを使用する

source: Use total spendable balance:
ja: 手数料を引いた利用可能な合計額を使用：

source: Value
ja: 値

source: Verification Failed
ja: 検証に失敗しました

source: Verification in Progress
ja: 進行中の確認

source: Verification Under Review
ja: 確認中の確認

source: Verify Your Identity
ja: あなたのアイデンティティを確認する

source: View on
ja: 見る

source: View on %@
ja: %@見る

source: Want to learn more? Tap here to visit %@
ja: もっと学びたいですか？ここをタップして%@

source: We are unable to display your Lockbox balance at this time. Don’t worry, your funds are safe. We’ll be adding this feature soon. While you wait, you can check your balance on the web.
ja: 現時点ではロックボックスの残高は表示されません。あなたの資金は安全です、心配しないでください。すぐにこの機能を追加します。あなたが待っている間、ウェブ上の残高を確認することができます。

source: We can't check whether this address has been used. Show anyway?
ja: このアドレスが使用されているかどうかは確認できません。とにかく表示？

source: We had some trouble verifying your account with the documents provided. Our support team will contact you shortly to resolve this.
ja: アカウントの確認に問題がありました。間もなく、サポートチームからご連絡させていただきます。

source: We Now Support Stellar
ja: 私たちは今、ステラをサポートしています

source: We'll keep you up-to-date here with recommendations and new features.
ja: ここでは、推奨事項や新機能をご紹介します。

source: Welcome to Blockchain
ja: ビットコインブロックチェーンの中で最も最近に採掘されたブロック

source: What do you want to exchange?
ja: 何を交換したいですか？

source: What do you want to receive?
ja: あなたは何を受け取りたいですか？

source: What happens next?
ja: 次は何が起こる？

source: What's this?
ja: これは何ですか？

source: Which document are you using?
ja: どの文書を使用していますか？

source: XLM Reserve Requirement
ja: XLMリザーブ要件

source: You are now running our most secure wallet
ja: あなたは今最も安全なウォレットを実行しています

source: You can read more information about Stellar's minimum balance requirement at Stellar.org
ja: Stellarの最小残高要件に関する詳細は、Stellar.orgで読むことができます

source: You do not have enough funds to use this fee.
ja: この手数料を使用するのに十分な資金がありません。

source: Your balance is
ja: 残高は

source: Your Home Address
ja: あなたの自宅住所

source: Your information is being reviewed. When all looks good, you’re clear to exchange. You should receive a notification within 5 minutes.
ja: あなたの情報は見直されています。すべてが良く見えたら、あなたは交換することができます。 5分以内に通知を受け取る必要があります。

source: Your Max is
ja: あなたの最大値は

source: Your Min is
ja: あなたの分はです

source: Your spendable balance is
ja: あなたのご利用可能な残高は

source: Your XLM is on its way
ja: あなたのXLMは進行中です

source: You’ve successfully imported a private key.
ja: 秘密鍵を正常にインポートしました。

source: NSCameraUsageDescription
ja: これはアプリがQRコードをスキャンするために必要です。

source: NSMicrophoneUsageDescription
ja: ビデオキャプチャに必要です。

source: NSFaceIDUsageDescription
ja: Face IDを有効にすると、ウォレットに安全にアクセスできます。

source: NSLocationWhenInUseUsageDescription
ja: ブロックチェーンはBitcoinを受け入れる近くの企業を表示するためにあなたの場所にアクセスする必要があります。

source: NSPhotoLibraryUsageDescription
ja: フォトライブラリからドキュメントをアップロードするには、あなたの許可が必要です。

source: Verify Backup
ja: バックアップの検証

source: A Better Way to Trade Crypto
ja: 暗号を貿易する良い方法

source: An error occurred when selecting your tier. Please try again later.
ja: ティアを選択する際にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

source: Announcing Swap by Blockchain - the faster, smarter way to trade your crypto
ja: ブロックチェーンによるスワップの発表 - あなたの暗号を交換するためのより迅速でスマートな方法

source: Annual Swap Limit
ja: 年間スワップリミット

source: Approved!
ja: 承認済み！

source: Available
ja: 利用可能

source: Available Today
ja: 現在利用可能

source: By tapping Submit, you agree to Blockchain’s %@ & %@
ja: [送信]をタップすると、ブロックチェーンの%1$@ ＆ %2$@

source: Check your inbox.
ja: メールチェックしてみて。

source: Confirm Swap
ja: スワップの確認

source: Daily Swap Limit
ja: 毎日のスワップ制限

source: Didn't get the email? Send again
ja: メールを受け取らなかったのですか？もう一度送信

source: Email sent!
ja: メールが送信されました！

source: Failed to send verification email. Please try again.
ja: 確認メールを送信できませんでした。もう一度お試しください。

source: Get Free Crypto
ja: 無料の暗号を入手

source: In Review
ja: レビュー

source: In Review - Need More Info
ja: レビュー中 - 詳細情報が必要

source: Locked
ja: ロックされた

source: Open Email App
ja: 電子メールアプリケーションを開く

source: Preview Swap
ja: スワップのプレビュー

source: Requires Email, Name, Date of Birth and Address
ja: メール、名前、生年月日、住所が必要です

source: Requires Tier 1, Phone Number, Govt. ID and a Selfie
ja: Tier 1、電話番号、Govtが必要です。 IDとセルフ・ユー

source: Submit
ja: 提出する

source: Swap
ja: スワップ

source: Swap Currently Unavailable
ja: 現在利用できないスワップ

source: Swap Limit
ja: スワップリミット

source: Swap Locked
ja: スワップロック

source: Swap Now
ja: スワップ・ナウ

source: Takes 10 min
ja: 10分かかります

source: Takes 3 min
ja: 3分かかります

source: Tier
ja: ティア

source: Tier 1 Verification
ja: Tier 1の確認

source: Tier 2 Verification
ja: 第2層検証

source: Upgrade now.
ja: 今すぐアップグレード。

source: We had trouble approving your identity. Your Swap feature has been disabled at this time.
ja: 私たちはあなたのアイデンティティを認めることができませんでした現在、スワップ機能は無効になっています。

source: We just sent you an email with further instructions.
ja: 私たちはあなたに詳細な指示をメールでお送りしました。

source: We Need Some More Information to Complete Your Profile
ja: 私たちはあなたのプロフィールを完成させるために必要な情報

source: We need to verify your email address as an added layer of security.
ja: 電子メールアドレスをセキュリティの追加層として確認する必要があります。

source: Why do we need this?
ja: なぜ私たちはこれが必要なのですか？

source: Your max is %@.
ja: あなたの最大値は%@です。

source: Your Swap Limit is the maximum amount of crypto you can trade.
ja: あなたのスワップリミットは、取引できる暗号の最大量です。

source: Your Tier 2 verification is currently being reviewed by a Blockchain Support Member.
ja: Tier 2の確認は現在、ブロックチェーンサポートメンバーによって審査中です。

source: You’ll need to verify your phone number, provide a government issued ID and a Selfie.
ja: あなたの電話番号を確認し、政府発行の身分証明書とSelfieを提供する必要があります。

source: Activity
ja: アクティビティ

source: Address line
ja: 住所欄

source: Allow camera access?
ja: カメラへのアクセスを許可しますか？

source: Also, enable your camera!
ja: また、カメラを有効にしてください。

source: Buy Now
ja: 今買う

source: By completing the Gold Level requirements you are automatically eligible for our airdrop program.
ja: ゴールドレベルの必要条件を満たすことで、あなたは自動的に当社のエアドロッププログラムの対象となります。

source: Check it out!
ja: 見てみな！

source: City
ja: シティ

source: City / Town / Village
ja: 市/町/村

source: Complete your Blockchain profile today and we'll airdrop XLM directly into your Wallet!
ja: 今日のあなたのブロックチェーンプロフィールを完成させてください、そして、我々はあなたの財布に直接XLMを空中投射します！

source: Complete Your Profile
ja: あなたのプロフィールを完成させる

source: Continue to Claim Your XLM
ja: あなたのXLMを主張し続ける

source: Delayed
ja: 遅延

source: Didn't get the email?
ja: メールが届きませんでしたか。

source: Documents needed
ja: 必要な書類

source: Don't worry, your exchange is in process. Swap trades are competed on-chain. If transaction volumes are high, there are sometimes delays.
ja: 心配しないで、あなたの交換は進行中です。スワップ取引は連鎖的に競争されます。取引量が多い場合、時々遅れがあります。

source: Due to market movement, your order value is now above the maximum allowable threshold of
ja: 市場の動向により、注文金額は現在、上限の上限を

source: Due to market movement, your order value is now below the minimum required threshold of
ja: 市場の動向により、注文金額は現在の最低必要しきい値を下回っています

source: Exchange one crypto for another without ever leaving your Blockchain Wallet.
ja: Blockchain Walletを離れることなく、暗号を交換することができます。

source: Get Free XLM
ja: 無料のXLMを入手

source: Gold Level
ja: ゴールドレベル

source: Hmm, something's not right. 👀
ja: うーん、何か正しくない。 👀

source: Increase My Limits
ja: 制限を増やす

source: Looks like you've already received your airdrop!
ja: あなたはすでにあなたの飛行を受けたように見えます！

source: Main reasons for this to happen:
ja: これが起こる主な理由：

source: Markets are Moving 🚀
ja: 市場は動いています🚀

source: Maybe Later
ja: たぶん後で

source: More Info
ja: より多くの情報

source: More Info Needed
ja: さらに情報が必要

source: Most exchanges on Swap are completed seamlessly in two hours. Please contact us. Together, we can figure this out.
ja: 交換のほとんどの交換は2時間でシームレスに完了します。お問い合わせください。一緒に、これを理解することができます。

source: National ID Card
ja: 国民IDカード

source: Need some help?
ja: 助けが要る？

source: Network Delays
ja: ネットワーク遅延

source: Ooops! Something went wrong.
ja: おっと！何か問題がありました。

source: Oops! We had trouble processing your airdrop. Please try again.
ja: おっとっと！あなたの飛行場の処理に問題がありました。もう一度やり直してください。

source: Our Blockchain Support Team has written Help Guides explaining why we need to verify your identity
ja: ブロックチェーンサポートチームは、なぜあなたの身元を確認する必要があるのかを説明するヘルプガイドを作成しました。

source: Our Blockchain Support Team is standing by to help any questions you have.
ja: 私たちのブロックチェーンサポートチームはあなたが持つ質問を手助けするために待機しています。

source: Pair Web Wallet
ja: ペアウェブウォレット

source: Please allow your Blockchain App access your camera to upload your ID and take a Selfie.
ja: Blockchain Appにカメラへのアクセスを許可してIDをアップロードし、自分撮りをしてください。

source: Postal Code
ja: 郵便番号

source: Read Now
ja: 今すぐ読む

source: Required
ja: 必須

source: Requires Silver level, Govt. ID and a Selfie
ja: シルバーレベル、政府が必要です。 IDと自分撮り

source: Residence Card
ja: 在留カード

source: Send again
ja: もう一度送信

source: Silver Level
ja: シルバーレベル

source: State
ja: 状態

source: State / Region / Province / Country
ja: 州/地域/県/国

source: Street line
ja: ストリートライン

source: Swap by Blockchain enables you to trade crypto with best prices, and quick settlement, all while maintaining full control of your funds.
ja: Blockchainによるスワップは、あなたの資金を完全に管理しながら、最良の価格と迅速な決済で暗号を取引することを可能にします。

source: Swap Info
ja: スワップ情報

source: Swap Limits
ja: スワップ制限

source: There is a limit to how much crypto you can exchange. The value of your order must be less than your limit of
ja: 交換できる暗号量には制限があります。あなたの注文の価値はあなたの限界より少なくなければなりません

source: There was a problem with your order.
ja: ご注文に問題がありました。

source: Tier zero
ja: ティアゼロ

source: Trading your crypto doesn't mean trading away control.
ja: あなたの暗号を売買することは、支配権を売買することを意味するのではありません。

source: Try Again
ja: 再試行する

source: Unfortunately we're having trouble verifying your identity, and we need you to resubmit your verification information.
ja: 残念ながら、Googleではお客様の身元を確認できません。確認情報を再送信する必要があります。

source: Unfortunately, there is a problem with your order. We are researching and will resolve very soon.
ja: 残念ながら、ご注文に問題があります。我々は調査中であり、まもなく解決するでしょう。

source: Unlock
ja: ロック解除

source: Update Order
ja: 注文を更新

source: Upload documents
ja: 文書をアップロードする

source: Valid Passport
ja: 有効なパスポート

source: View My Swap Limit
ja: 私のスワップ制限を見る

source: We are experiencing a service issue that may affect displayed balances. Don't worry, your funds are safe.
ja: 表示されている残高に影響を及ぼす可能性があるサービスの問題が発生しています。心配しないで、あなたの資金は安全です。

source: We're not sure what happened but we didn't receive your order details. Unfortunately, you're going to have to enter your order again.
ja: 何が起こったのかわかりませんが、注文の詳細が届きませんでした。残念ながら、あなたはもう一度あなたの注文を入力しなければならなくなるでしょう。

source: We're sorry, the airdrop program is currently not available where you are.
ja: 申し訳ございません。現在のところ、空中投下プログラムはご利用いただけません。

source: We're sorry, the XLM airdrop is over. Complete your profile to be eligible for future airdrops and access trading.
ja: 申し訳ありませんが、XLMのドロップは終了しました。あなたのプロファイルを完成させて、将来の空中投下およびアクセス取引の対象になるようにしてください。

source: Whoa! Hold your horses. 🐴
ja: おっ！あなたの馬を抱いて🐴

source: XLM is a token that enables quick, low cost global transactions. Send, receive, and trade XLM in the wallet today.
ja: XLMは、迅速で低コストのグローバルトランザクションを可能にするトークンです。今日のウォレットでXLMを送受信し、取引します。

source: Your Gold level verification is currently being reviewed by a Blockchain Support Member.
ja: ゴールドレベルの確認は、現在ブロックチェーンサポートメンバーによって審査されています。

source: Your order has expired. No funds left your account.
ja: ご注文は期限切れです。アカウントに残高がありません。

source: Your order has not completed yet due to network delays. It will be processed as soon as funds are received.
ja: ネットワークの遅延により、注文はまだ完了していません。資金が受領されるとすぐに処理されます。

source: Zip Code
ja: 郵便番号

source: USD PAX Coming Soon!
ja: USD PAXが近日発売予定！

source: We’re bringing USD PAX to iOS. While you wait, Send, Receive & Exchange USD PAX on the web.
ja: 我々はUSD PAXをiOSに持ってきています。あなたが待っている間に、ウェブ上でUSD PAXを送受信して交換してください。

source: What is USD PAX?
ja: USD PAXとは何ですか？

source: Airdrop Program
ja: エアドロッププログラム

source: before proceeding.
ja: 続行する前に

source: Begin Now
ja: 今すぐ始める

source: By tapping Begin Now, you agree to Coinify's Terms of Service & Privacy Policy
ja: 今すぐ始めるをタップすると、Coinifyの利用規約とプライバシーポリシーに同意したことになります。

source: Complete your profile to start instantly trading crypto from the security of your wallet and become eligible for our Airdrop Program.
ja: あなたの財布のセキュリティから即座に暗号の取引を開始し、私たちのエアドロッププログラムの対象となるためにあなたのプロフィールを完成させてください。

source: Complete your profile to start instantly trading crypto from the security of your wallet.
ja: あなたの財布のセキュリティから即座に暗号交換を始めるためにあなたのプロフィールを完成させてください

source: Complete your profile to start instantly trading crypto from the security of your wallet. Pro tip: Gold level gets you higher limits and future airdrops.
ja: あなたの財布のセキュリティから即座に暗号交換を始めるためにあなたのプロフィールを完成させてくださいプロのアドバイス：ゴールドレベルはあなたに上限と将来の空中投下をもたらします。

source: Get Stellar Now
ja: 今星をゲット

source: Go for Gold
ja: 金のために行く

source: Is my country supported?
ja: 私の国は支えられていますか？

source: list of countries
ja: 国のリスト

source: Not all countries are supported at this time. Check our up to date
ja: 現時点では、すべての国がサポートされているわけではありません。最新のものをチェック

source: Opt-in Now
ja: 今すぐオプトイン

source: To keep using Buy & Sell, you'll need to update your profile. Once completed, you'll also unlock higher trading limits in Swap.
ja: Buy＆Sellを使い続けるには、プロフィールを更新する必要があります。完了すると、Swapの上限取引のロックも解除されます。

source: Your information is being reviewed. The review should complete in 5 minutes. Please be aware there is a large waiting list for Stellar airdrops and unfortunately not all applications for free XLM will be successful.
ja: あなたの情報は見直されています。レビューは5分で完了します。 Stellar飛行場には大きな待機リストがあり、残念ながら無料XLMのすべてのアプリケーションが成功するわけではありません。

source: You’re eligible for future airdrops.
ja: あなたは将来の飛行に適格です。

source: You’re now eligible for future Airdrops.
ja: あなたは現在、将来のAirdropsの資格があります。

source: %@ payment request.
ja: %@支払い要求。

source: Even better, since you need ETH to make USD PAX trades, we just airdropped enough ETH into your Wallet to cover your first 3 transactions 🙌🏻
ja: さらに良いことに、USD PAX取引を行うにはETHが必要なので、最初の3つの取引をカバーするのに十分なETHをWalletに投入しました。

source: Invalid ETH Address
ja: 無効なETHアドレス

source: My USD PAX Wallet
ja: 私のUSD PAX財布

source: Not Enough
ja: 十分ではない

source: Not Enough ETH
ja: ETHが不十分

source: PAX Fee
ja: PAX手数料

source: Please send %@ to
ja: に%@を送ってください

source: Success! Your Exchange has been started!
ja: 成功！あなたの交換は開始されました！

source: View Order Details
ja: 注文の詳細を見る

source: You must enter a valid ETH address to send your ERC20 Token
ja: ERC20トークンを送信するには有効なETHアドレスを入力する必要があります

source: You'll need ETH to send your ERC20 Token
ja: ERC20トークンを送信するにはETHが必要です。

source: Your Exchange has been started!
ja: あなたの交換は開始されました！

source: Your second password is required in order to create a %@ account.
ja: %@アカウントを作成するには、2番目のパスワードが必要です。

source: Digital US Dollars
ja: デジタル米ドル

source: Get USD PAX Now
ja: 今USD PAXを入手

source: Introducing USD PAX, a safe and stable crypto asset you can use to store value. 1 PAX equals 1 USD.
ja: 安全で安定した暗号資産であるUSD PAXを紹介して、価値を保存しましょう。 1 PAXは1 USDに相当します。

source: Learn more about USD PAX
ja: USD PAXの詳細

source: Swap for USD PAX Now
ja: 今USD PAXを入手

source: Your USD PAX transactions will show up here once you make your first transaction.
ja: あなたの最初の取引をするとあなたのUSD PAX取引がここに現れます。

source: %@ Received
ja: 受信した%@

source: %@ Wallet Address
ja: %@ウォレットアドレス

source: A new window should open within 10 seconds.
ja: 新しいウィンドウが10秒以内に開きます。

source: An error occured. Please try again
ja: エラーが発生した。もう一度やり直してください

source: Backspace button
ja: バックスペースボタン

source: Built by Blockchain.com
ja: Blockchain.comによって構築された

source: Confirm Your PIN
ja: PINを確認してください

source: Connect
ja: 接続する

source: Connect Now
ja: 今すぐ接続

source: Connected
ja: 接続済み

source: Connecting You To The PIT
ja: PITにあなたを接続する

source: Connection Error
ja: 接続エラー

source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Copy
ja: コピーする

source: Create Your PIN
ja: あなたのPINを作成

source: Creating a new address
ja: 新しい住所を作成する

source: Enable Face ID
ja: 顔IDを有効にする

source: Enable Touch ID
ja: タッチIDを有効にする

source: Enter bch address or select
ja: bchアドレスを入力するかを選択してください

source: Enter btc address or select
ja: BTCアドレスを入力するか、を選択します。

source: Enter eth address
ja: ethアドレスを入力してください

source: Enter Your PIN
ja: PINを入力してください

source: Exchange crypto addresses so you don't have to copy and paste
ja: 暗号化アドレスを交換するので、コピーして貼り付ける必要はありません。

source: Face id authentication
ja: フェイスID認証

source: Incorrect PIN
ja: 間違ったPIN

source: It's time to Level Up to a better crypto exchange. First 100,000 traders to sign up will trade free for 30 days.
ja: レベルアップして、より良い暗号交換を行いましょう。最初にサインアップした10万人のトレーダーが30日間無料でトレードします。

source: Just a moment.
ja: ちょっとまってください。

source: Launch The PIT
ja: PITを起動する

source: Lightning Fast Trades
ja: 超高速トレード

source: Liquid & Reliable
ja: リキッド＆信頼性

source: Loading Your Wallet
ja: あなたの財布をロードする

source: Log in to refresh addresses
ja: アドレスを更新するにはログインしてください

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Low Fees
ja: 低料金

source: My PIT %@ Wallet
ja: 私のPIT %@財布

source: PIN response Object success length 0
ja: PIN応答オブジェクト成功長0

source: PINs don't match
ja: PINが一致しません

source: Please enter your wallet password.
ja: ウォレットのパスワードを入力してください。

source: Quickly sign into your wallet instead of using your PIN.
ja: PINを使用する代わりに、財布にすばやくサインインしてください。

source: Ready for the the best Blockchain App yet? Download our latest build and get more out of your Crypto.
ja: まだ最高のブロックチェーンアプリの準備はできましたか？私たちの最新のビルドをダウンロードして、あなたのCryptoをもっと活用してください。

source: Send Again
ja: もう一度送信

source: Share
ja: シェア

source: Share your Gold or Silver Level status
ja: ゴールドまたはシルバーレベルのステータスを共有する

source: Swipe right to see your addresses
ja: あなたの住所を見るために右にスワイプ

source: The only Exchange that connects to your Wallet.
ja: あなたの財布に接続する唯一の取引所。

source: The PIT
ja: ピット

source: The PIT will be able to:
ja: PITは以下のことができるようになります。

source: The PIT will not be able to:
ja: PITは次のことができなくなります。

source: This is your address
ja: これはあなたの住所です

source: This is your address QR code
ja: これはあなたの住所のQRコードです

source: Too Many PIN Attempts
ja: PINの試行回数が多すぎます

source: Touch id authentication
ja: タッチID認証

source: Update Available
ja: 利用可能なアップデート

source: Verify Your Email
ja: あなたの電子メールを確認します

source: View your wallet password
ja: ウォレットのパスワードを表示する

source: We could not connect your Wallet to The PIT. Please try again
ja: あなたの財布をThe PITに接続することはできませんでした。もう一度やり直してください

source: We just sent you a verification email. Your email address needs to be verified before you can connect to The PIT.
ja: 確認メールを送信しました。 PITに接続する前に、あなたのEメールアドレスを確認する必要があります。

source: You have connected your Blockchain Wallet to The PIT.
ja: ブロックチェーンウォレットをPITに接続しました。

source: Your New PIN is Ready
ja: 新しいPINが準備できました

source: Your new PIN must be different
ja: 新しいPINは異なる必要があります

source: You’re all set to connect your Blockchain Wallet to The PIT.
ja: Blockchain WalletをThe PITに接続する準備が整いました。
